Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Gambita del Palacio=
=Episodio 4=
(¡Guardias, golpeen a esta miserable mujer
hasta matarla!)
Bitao.
Acabo de conseguir un poco de nido de pájaro como tónico.
Voy a hacer algunos
sopa de nido de pájaro para Nuestra Señora.
Plancha esta prenda para Nuestra Señora.
Lo usará
en la boda de la Emperatriz Viuda.
Fiesta de cumpleaños mañana.
Ten mucho cuidado con ello.
Sí.
(Pabellón Lijing)
Jiuning.
Médico jefe Zhang.
Médico Liu
Comprobamos el estado de Nuestra Señora hace apenas unos días.
¿Por qué estás aquí?
¿Tomarle el pulso en persona?
He terminado.
Felicidades.
Su pulso está ligeramente tenso y rápido.
Signos de embarazo
están surgiendo.
(Médico jefe Zhang)
Estás esperando un hijo.
Felicidades.
De aquí en adelante,
el Hospital Imperial
asignará especialistas
Para garantizar la seguridad
de usted y su hijo.
Médico jefe Zhang.
¿Podríamos retrasar la notificación de mi embarazo?
Bien,
¿porqué es eso?
Habiendo servido durante mucho tiempo
en el Hospital Imperial,
Seguramente has sido testigo de numerosos percances
Durante el embarazo.
Algunos perdieron a sus hijos,
y algunos incluso
perdieron la vida.
No me atrevo a comentar sobre los asuntos
en el harén imperial.
Sin embargo, el deber del Hospital Imperial
Es para garantizar su seguridad,
talentosa dama Wan.
Dedicaré todo mi esfuerzo
Para salvaguardar su salud y bienestar.
Gracias por compartir nuestras preocupaciones.
Pero si alguien se enterara
del embarazo de Mi Señora,
y cualquier accidente ocurrió,
significaría
Una muerte segura para todos nosotros.
Estoy consciente.
No me atrevo a ser negligente.
Quédate tranquila, mi señora.
Habiendo servido durante más de veinte años
en el Hospital Imperial,
Sigo estrictamente los decretos imperiales.
con lealtad inquebrantable
presenciado por el universo.
Una vez que regrese,
Debo informar inmediatamente de su embarazo.
a la Corte del Clan Imperial.
Una vez que Su Majestad se entere de esto,
Él seguramente lo hará
Enviar asistentes especiales
al Pabellón Lijing.
En ese tiempo,
Se garantizarán todas las medidas de seguridad.
Hace tiempo que oímos hablar de
sus excepcionales habilidades médicas.
y la integridad.
Eres verdaderamente
digno de la confianza de Su Majestad.
Jiuning.
Deje que el médico jefe Zhang
siga el protocolo.
Yo creo
No traicionará la confianza de Su Majestad.
Médico jefe Zhang,
Por favor inmediatamente
reportar el embarazo de Nuestra Señora
a la Corte del Clan Imperial.
Está seguro.
El Hospital Imperial
informará al respecto en breve.
Más tarde,
Te enviaré tónicos prenatales.
Por favor descansa bien.
Me despido.
El Señor Ning me envió
a entregar primero el regalo de cumpleaños.
Él presentará sus respetos
a la Emperatriz Viuda más tarde.
El señor Ning encargó a los artesanos
para tallar este jade de grasa de cordero de loto.
Simboliza una excelencia única,
fomentando la benevolencia,
y bendiciones para todos,
para desearle longevidad a la Emperatriz Viuda.
Asegurar al Señor Ning
que su regalo
llegará a la Emperatriz Viuda
sin peligro.
Ten cuidado.
¡Por favor, perdóname!
No lo hice a propósito.
Por favor, perdóname.
¿Duele?
Estoy bien, mi señora.
No duele.
¿Cómo pudiste ser tan descuidado?
No volverá a suceder.
Por favor, perdóname.
Iré a buscar el ungüento para la herida de Jiuning.
Apresúrate.
Sí.
Déjanos.
Wan'er.
Estoy bien. No me duele.
Jiuning.
Es el cumpleaños de la Emperatriz Viuda.
La sangre se considera de mal augurio.
Será mejor que no vengas conmigo.
Primero, cubra su herida.
Espere en la entrada del palacio más tarde.
Wan'er.
Regresaré en poco tiempo.
Ten mucho cuidado.
Adelante.
Está bien.
¡Que Su Majestad
viva diez mil años!
(Emperatriz viuda)
¡Levántate!
Toma asiento.
Damos las gracias a Su Majestad.
Noble consorte Xian del Palacio Yongxiu
presenta una perla luminosa
del Mar del Este.
Consorte Chun del Palacio Chengxi
Presenta un Sello de Jade Auspicioso de los Nueve Cielos
.
Consorte Shu del Palacio Jingfu
presenta un
Jade Nube Carmesí de la Montaña del Sur.
Señora Yu del Palacio He'an
Presenta un lingzhi milenario
del Mar del Sur.
Está bien.
La talentosa dama Wan del pabellón de Lijing
Presenta un par
de bolsitas calmantes de Western Regions.
¿Bolsitas?
¿Cómo podría ella presentarse?
¿Tales objetos indignos para Su Majestad?
Exactamente.
Su Majestad posee todos los inciensos.
¿Cómo se atreve a ofrecer artículos tan comunes?
He oído que Su Majestad ha estado teniendo
noches sin descanso.
Estudié textos antiguos en busca de recetas,
Fragancias de tributo occidental molidas,
y los mezcló con 32 hierbas medicinales
para hacer estos sobres
para consuelo de Vuestra Majestad.
Espero que estos sobres te ayuden a dormir.
Su regalo demuestra un gran cariño.
No es de extrañar que Su Majestad
alabe su ingenio y encanto.
Ven aquí.
Traédmelos.
Déjame ver esos sobres.
Qué desfavorable.
Qué grave falta de respeto.
Tú...
¡Cómo te atreves!
¿Cómo te atreves a maldecirme?
- Tú...
- Este no es mi regalo.
Su Majestad.
Date prisa. Llama a los médicos.
Sí.
Song Wan'er.
Esta es la peor ofensa.
¡Cómo te atreves a maldecir
a la Emperatriz Viuda en su cumpleaños!
¿Tienes un deseo de muerte?
Yo no lo hice
Pongo bolsitas en este cofre.
No más excusas.
Lo toleré
cuando sedujiste a Su Majestad.
¡Pero cómo te atreves a faltarle el respeto
a la Emperatriz Viuda!
Serás ejecutado.
Guardias.
¡Apoderaos de esta miserable mujer!
- Su Alteza.
- Sí.
Su Alteza.
Soy inocente.
Lo juro.
¿Aún lo niegas?
¡Golpéala hasta matarla!
Esperar.
Ponerla bajo arresto.
Que la Emperatriz Viuda
investigar a fondo
y luego castigarla.
Dado que la noble consorte Xian intercede por ella,
confinar a Song Wan'er en el Palacio Frío
y esperar el juicio.
Su Alteza, soy inocente.
Su Alteza.
Soy inocente.
La talentosa Lady Wan.
¿Te atreves a maldecir a la Emperatriz Viuda?
He servido en el palacio durante décadas.
Entre todas las consortes imperiales,
Eres el más audaz.
Te envío al Palacio Frío
te está mostrando misericordia.
Soy inocente.
Nunca maldije a Su Majestad.
No me importa si eres inocente.
Llevatela lejos.
Wan'er.
Jiuning.
- ¡Jining!
- Suéltala.
Déjala ir.
Mi señor.
No puedes tratarla con tanta rudeza.
Ella lleva al heredero real.
No puedes hacerle esto.
¡Qué tontería!
¿Estas mintiendo?
¿Para evitar el castigo?
- Es aún peor.
- No lo hice.
Tomatela
Jiuning.
Wan'er.
Déjame ir.
Jiuning.
(Ella lleva al heredero real.)
(Podría salvarla.
El Hospital Imperial.)
(El Hospital Imperial puede confirmarlo.)
(Debo salvarla.)
Déjame ir.
Jiuning.
Médico jefe Zhang.
Por favor salve a mi señora.
Señorita Jiuning.
¿Qué está sucediendo?
Mi señora fue enviada
al Palacio Frío injustamente.
Sabes
Ella lleva en su vientre al hijo de Su Majestad.
Si algo pasa allí,
El heredero real podría perecer.
Señorita Jiuning.
Tales afirmaciones son peligrosas.
La talentosa Lady Wan está confinada.
Entiendo que estás preocupado,
pero no deberías hablar con valentía
Sobre el heredero real.
Serás responsable
de engañar a Su Majestad.
¿Engañando a Su Majestad?
¿Qué quieres decir?
Señorita Jiuning,
prueba algo más
para salvar a la talentosa Lady Wan.
Tengo trabajo que hacer.
Por favor, vete.
Entonces dame los registros médicos.
Hablaré personalmente con Su Majestad.
Esto es ridículo.
Los registros médicos
Documentar los detalles de salud
de los consortes
en el harén imperial.
No puedes simplemente exigirlos.
Devuélvemelo.
¡Detener!
¿Cómo te atreves?
¿Buscar en los archivos médicos?
Debo salvar a mi hermana.
Perdona mi ofensa.
¡Cómo te atreves, Lu Jiuning!
Conoce tu lugar.
¿No tienes respeto?
No te dejaré
interrumpir nuestro trabajo.
Arrástrala hacia afuera.
Médico jefe Zhang.
Mi hermana se está muriendo.
Por favor ayúdenos.
No te implicaremos.
Cuando ella se levanta
a través de su hijo,
Ella te pagará tu amabilidad.
Disparates.
Llevatela lejos.
Médico jefe Zhang.
Por favor te lo ruego.
Te lo ruego.
Sólo testifique por ella.
Si Su Majestad sabe que está embarazada,
Él estará muy feliz.
Médico jefe Zhang. ¿No dijo...?
que usted personalmente
informaría sobre su embarazo
¿A la Corte del Clan Imperial?
La talentosa Lady Wan nunca estuvo embarazada.
No había registro médico de ello.
Si sigues diciendo tonterías,
Te enviaré a la Oficina de Castigos.
por difundir rumores
y engañando a Su Majestad.
Tú tomaste
El pulso de mi hermana en persona ese día.
Y usted registró claramente su embarazo.
Le tendiste una trampa a mi hermana.
¿Por qué?
¿Quién te ordenó hacer esto?
¡Cómo te atreves!
Una humilde doncella de palacio
se atreve a calumniar
Hospital Imperial y yo
para salvar a tu amo.
¿Que estas esperando?
Arrástrala hacia afuera.
Déjalo ir.
Saldré yo mismo.
Médico jefe Zhang,
usted es alguien especial.
Solo tienes que esperar.